Цель проекта
Разработать образовательную игру, предназначенную для помощи студентам в изучении интегралов и их свойств.

Основные требования
Разработка ведется на языке C++ с использованием ООП подхода.
Соблюдены требования к программам дисциплины.
Код логически разбит по модулям .cpp и .h/.hpp.
Обязательно использование внешней библиотеки (необязательно интерфейсной), например: QT (данный фреймворк используется на собственный страх и риск), SFML, GTK и другие библиотеки;
Разработка полностью ведется через Git и удаленный репозиторий. Каждый участник команды должен сам коммитить свои правки, чтобы можно было оценить личный вклад участника группы.
Разработан графический интерфейс (обсуждается с учетом темы).
Обязательно использование структур данных из библиотеки STL.
Обязательно сборка проекта с использованием CMake или альтернативного сборщика.
Обязательное использование паттернов объектно-ориентированного программирования (простые паттерны типа "Фасад" и "Одиночка" в этот зачет не идут).
Функциональные требования
3.1. Главное меню
Начать игру.
Просмотр списка интегралов для запоминания.
Упражнения для запоминания интегралов .
Настройки.
Выход из игры.
3.2. Игровой процесс
Режим запоминания
Карточки:
Выводить интеграл на экран . Пользователь нажимает на галочку или крестик и даётся правильный ответ.При нажатии на галочку добавляется в изученные.   
Список интеграл-ответ:
3 колонки : интеграл , ответ и состояние(изучен или нет) . 
Режим тренировки
1)Несколько вариантов ответа
Пользователь должен выбрать правильный вариант ответа. В случае успеха начисляются очки. 
2)Подборка
Слева будет список из нескольких интегралов, справа вперемешку ответы. Пользователь должен сопоставить .За каждую верную пару начисляются очки.
3)Верно/неверно
Пользователю будет выводится интеграл с предполагаемым ответом . Пользователь должен верный ли ответ. В случае успеха даются очки. 

Будет присутствовать возможность подсказки для 1 и 2 , при использовании которой будут вычитаться количество очков, которое может получить пользователь . Подсказка будет представлять из себя вывод нужной таблицы на 5 секунд. 

 Отображение результатов
Отображение текущего счета игрока.
После тренировки отображение количества правильных и неправильных ответов.
Отображение количества изученных интегралов 

Графический интерфейс
Главное меню с кнопками для выбора действий.
Интерфейс для отображения интегралов.
Отображение текущего счета и статистики игрока.
Интерфейс карточек

Дополнительные требования
Интеграция с системой учета времени для отсчета времени на решение каждого интеграла.
Возможность выбора уровня сложности (количество интегралов, сложность интегралов и т.д.).
Фабричный метод (для создания различных типов игровых объектов).

Дополнительные материалы
Список интегралов для запоминания.
Список упражнений 
Список замен дифференциалов 
Правила игры и инструкции для пользователя.


